Repository: h5bp/html5boilerplate.com
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Consistent box sizing and appearance
ja: 一貫性のあるボックスサイズと外観にする

source: Remove inner padding and border in FF3/4
ja: FF3/4で内側のpaddingとborderを削除する

source: Remove default vertical scrollbar in IE6/7/8/9
ja: IE6/7/8/9でデフォルトの縦スクロールバーを削除する

source: Allow only vertical resizing
ja: 縦のリサイズだけ許可する

source: Colors for form validity
ja: フォームのバリッド属性用カラー

source: Non-semantic helper classes
ja: セマンティックではないヘルパクラス

source: Please define your styles before this section.
ja: このセクションの前で自分のスタイルを定義してください。

source: For image replacement
ja: 画像置き換え用

source: Hide for both screenreaders and browsers
ja: ブラウザ、スクリーンリーダから隠す

source: Hide only visually, but have it available for screenreaders:
ja: 表示はせずにスクリーンリーダからは利用できる

source: Extends the .visuallyhidden class to allow the element to be focusable when navigated to via the keyboard
ja: .visuallyhiddenをキーボードでナビゲートする際、要素をフォーカスできるよう拡張

source: Hide visually and from screenreaders, but maintain layout
ja: ブラウザとスクリーンリーダから隠し、レイアウトを保持

source: Contain floats
ja: floatを内包する

source: Use Media Queries for Responsive Design.
ja: レスポンシブデザインのためにMedia Queriesを使う。

source: Pixel widths given as samples.
ja: ピクセル値はサンプルです。

source: Edit the widths to suit where your design breaks, rather than
ja: デバイスのピクセル値よりも、あなたのデザインに最適な幅に編集

source: for device pixels, see 'Using a mobile-first approach'
ja: してください。'Using a mobile-first approach'を参考

source: Style adjustments for viewports 480px and over go here
ja: viewportが480pxのスタイル設定はこちら

source: Style adjustments for viewports 768px and over go here
ja: viewportが768pxのスタイル設定はこちら

source: Print styles.
ja: 印刷スタイル

source: Inlined to avoid required HTTP connection
ja: 余計なHTTP接続を避けるためインラインで記述

source: Black prints faster
ja: 黒の方が印刷が速い

source: Don't show links for images, or javascript/internal links
ja: 画像用のリンク、JavaScript、内部リンクは隠す
